どう? 後悔している?
如何？后悔吗？
日食!
日食！
化けるのは 色欲の手口と聞いたけど
听说变幻他人是色欲的伎俩
遊びにつきあってる暇はないのよ
但我现在可没空陪你玩
これまであなたが暴食として食らったすべてを戻しなさい そうすれば…
把你之前作为暴食吞噬的一切全都还回来 如此一来…
そうすれば なんじゃ? わしたちを見逃すとでも?
如此一来 又怎样？你能放老朽们一马不成？
いいえ そうすれば すぐに殺してやるわ
不 如此一来 我便能给你个痛快
いい取り引きでしょう?
是个不错的交易对吧？
万死に値するところを一度で許してあげる
你本当罪该万死但我可以饶你一回
だけど 妙ね
可是 真奇怪呢
そんな切り札があるなら
既然你有这种杀手锏的话
もっと早く切っても おかしくないはず
早就应该用出来了
どうして伏せていたのかしら?
为什么一直藏着呢？
使いたくない理由でもあるの?
是有什么不愿使用的理由吗？
器に引っ張られるとか
比如会受躯体的牵制之类的
いやはや
哎呀哎呀
ここまで恐ろしいおなごとは出くわしたことがないぞい
如此可怕的女子老朽还从来都没遇见过啊
じゃが
但是
相手を観察してるのは 何もあなただけじゃないのよん!
在观察对手的 可不止你一个人哦！
わしたちのアプローチからの
以老朽们的打法为铺垫
俺っちたちの一発よ!
吃俺们一拳！
僕たちは知ってるよ
我们知道哦
レムの姉様は 小細工なしにそんなふうに動き続けられません
雷姆的姐姐大人不靠些小手段 是无法那样持续行动的
別に俺たちは姉様と力比べがしたいわけじゃないからさ!
我们可没打算和姐姐大人硬拼力量啊！
逃げを打つ決断が早い
逃跑倒是决定得挺快
いいえ それより
不 比起这个
ラムの千里眼を知っているなら
既然知道拉姆的千里眼
ただで逃げられるとは思わないはず
就不应该会认为自己能白白逃掉才对
レム
雷姆
ラム!
拉姆！
囲みを抜けよ!
冲出包围！
お前が生きてさえいればいい!
只要你活着就够了！
鬼族の栄光なんて くだらない
鬼族的荣光什么的 无聊至极
ただし それは応報しないという意味ではないわ
只不过 这并不代表着我不会报复你们
お○ちゃん!
姐○！
レム 無事でよかった
雷姆 你没事真是太好了
やっと折れてくれた
终于断了
レム
雷姆
なぶっているわね
你在故意折磨我
ラムにこの光景を焼き付けさせるために
为了将这幅光景烙印在拉姆眼底
これ以上好き勝手なまね
我不会再让你继续肆意妄为了
まさか バルスが死んだ?
难道说 巴鲁斯他死了？
いいえ 違う
不 不对
誰かの負荷を多く引き受けたわね
是替某人承担了大量负荷呢
ベアトリス様か メィリィか
是碧翠丝大人 还是梅莉
何を弱気になるの? ラム
你在胆怯些什么？拉姆
あなたはレムの姉様なのよ
你可是雷姆的姐姐大人啊
地竜はいいね
地龙真棒啊
頑張り屋だし 主人に忠実だ
又努力 又对主人忠心
でも でもでもでもでもでもでもでもでもでも!
但是 但是但是但是但是但是但是但是但是但是1
悲しいかな 地竜じゃ 僕たちの腹は膨れない
可悲的是 光凭地龙可填不饱我们的肚子
自分で自分を殺すのって
自己亲手杀死自己
これも 新しい価値観の発見になるのかなってね
这也能算发现了一种全新的价值观么
はいはい
好了好了
よく頑張ったで賞!
勤奋鼓励奖！
記憶を利用する月食と
利用记忆的月食
存在そのものを利用する日食
以及利用其存在本身的日食
今まで日食は使ってこなかったけど
虽然一直以来我都没用过日食
戦いの最中に成長するなんて
没想到竟会在战斗中成长
本来なら わしのような老いぼれには
原本这种事对老朽这样的老骨头来说
絶対に 起こりえないことなのにねん
是绝对不可能发生的呢
ハハッ! こいつは傑作だぜ!
哈哈！真是一出绝妙的好戏！
姉様のために
为了姐姐大人
姉様の大切なレムのことを レムの手で
姐姐大人最珍视的雷姆 就由雷姆亲手了结
薄気味悪いことを言わないでちょうだい
少说点这种让人起鸡皮疙瘩的话好吗
やっと追いついてくれたんですね 姉様
你终于追上来了呢 姐姐大人
僕たち あで? 私たち
我们 咦？我们
俺っちたち?
俺们？
レムたちは待っていましたから
雷姆们已经等候多时了
短時間でずいぶんと不細工になったわね
眨眼间就变得如此丑陋了呢
よく頑張ってくれたわ パトラッシュ
辛苦你了 帕特拉修
レムを連れて下がっていて
带着雷姆离开这里
だめですってば 姉様
不可以哦 姐姐大人
それは大切なオードブル
那可是重要的开胃菜
メインディッシュを堪能する前に
在享用正餐前
付け合わせは必須なんですから
配菜是必不可少的
死になさい
去死吧
姉様
姐姐大人
泣いてください 姉様
哭泣吧 姐姐大人
怒ってください 姉様
愤怒吧 姐姐大人
笑ってください 姉様
欢笑吧 姐姐大人
泣いて 怒って 笑って 苦しんで
哭泣吧 愤怒吧 欢笑吧 痛苦吧
ほほ笑んで 痛がって むくれて
微笑吧 疼痛吧 恼怒吧
高ぶって 恥じらって まどろんで
激动吧 害羞吧 困倦吧
むずがって 驚いて ことほいで
烦躁吧 惊讶吧 赞叹吧
姉様!
姐姐大人！